LES PERSONNAGES, LIEUX ET ORGANISATIONS
SONT FICTIFS.
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
EN RESPECT DE LA LOI.
Lee Tae-geon ! Arrête-toi !
Lee Tae-geon !
Où est Lee Tae-geon ?
Il m'a échappé.
J'appelle la police.
- Je vais récupérer le magnétophone.
- OK.
IMMEUBLE OKCHEON
Que fait-on d'elle ?
Do-kyung.
Ne vous en occupez pas.
Récupérez juste le magnétophone.
- Il a filé avec le magnétophone…
- Je vois.
Allô ?
C'est Lee Tae-geon.
J'ai le magnétophone.
Il a pris
le magnétophone.
C'est le gang des Quatre Dragons.
Je les connais bien. Je les ai coffrés.
Quand j'ai enquêté sur toi,
quelqu'un m'a dit
que je trouverais des informations
à Chinatown.
Là-bas,
on m'a dit que tu extorquais de l'argent
aux commerçants contre ta protection.
Que tu étais plus cruel que le gang.
À bientôt.
Celui qui m'a donné cette piste…
est Yang Byung-il.
Commençons…
par retrouver Lee Tae-geon.
Je dois revoir le propriétaire
de la Maison Rouge de Chinatown.
Il m'a menti sur toi.
Il doit être de mèche avec eux.
On venait juste de mettre la main
sur ce magnétophone.
Et on l'a perdu.
Mais maintenant
qu'on entraperçoit la vérité,
il y a de l'espoir.
Ceux qui t'ont élevé doivent être fiers.
Je tiens de mon père.
Il se trouve
que c'est un homme remarquable.
CABINET TAEBAEK
Le magnétophone ?
Oui, j'ai chargé Lee Tae-geon
de le leur prendre.
Pourquoi as-tu…
Où est-il ?
Il l'a, mais il est injoignable.
Il doit être en fuite.
Tu devais me prévenir
dès qu'il était retrouvé !
Pourquoi tu t'énerves ?
Tu n'as tué personne.
Do-kyung.
C'est vrai.
C'est bien d'avoir trouvé le magnétophone.
Mais le processus compte plus
que le résultat.
Il n'est pas bon de faire des vagues.
Gère ça vite et discrètement.
Oui, papa.
Je lui dirai de l'apporter
quand il réapparaîtra.
Papa.
Me caches-tu encore quelque chose ?
Quoi donc ?
N'importe quoi.
Si c'est le cas, dis-le-moi maintenant.
Je t'ai dit que non.
Arrête d'insister et va-t'en !
Purée.
Ça fait un bail, président Yang.
Juge Choi.
On doit trouver le magnétophone de Yoon.
Qui l'a ?
Lee Tae-geon.
Je vais envoyer
des policiers de confiance.
Je n'arrive pas à alléger ma prise.
Je devrais jeûner.
La nourriture n'est-elle pas
ton carburant ?
Ou me casser le poignet, peut-être.
Pourquoi tiens-tu tant que ça
à me battre ?
J'aime gagner.
Les gagnants survivent.
L'idée que le processus compte plus
que le résultat ?
Des paroles creuses pour nous réconforter.
Mais ces paroles creuses me plaisent.
Le résultat est bref.
Le processus dure plus longtemps.
Et on peut en tirer des leçons,
gagner en lucidité
et parfois mûrir.
Ah oui ?
C'est pour ça
que je t'apprécie, Gi-jung.
Tu es pur.
C'est une qualité qui se fait rare.
Santé.
C'est toi qui as survécu…
mais ça ne t'a apaisé en rien.
LA MAISON ROUGE
Monsieur Park,
vous êtes sûr que ce n'est pas salé ?
Bien sûr. Pas du tout.
Oui ?
D'accord.
Je comprends. Bon appétit.
Bonjour, monsieur.
Je suis maître Shin. Je vous ai interrogé
sur le procureur Shin.
Oh, bonjour.
Si on allait discuter à l'étage ?
Suivez-moi.
Vous avez dit que le procureur Shin
rackettait les commerçants
avec le gang des Quatre Dragons.
Vous mentiez, hein ?
Quelqu'un vous y a contraint
par la menace.
Non.
Personne ne m'a menacé.
Qu'est-ce que vous racontez ?
J'ai interrogé les commerçants
qui sont là depuis cette époque.
Ils m'ont dit que le procureur Shin
avait démantelé le gang,
mis ses membres à l'ombre pour longtemps.
Maître.
Je vous en prie.
Qu'est-ce…
Pourquoi tremblez-vous tant ?
Je ne sais rien.
Veuillez… me laisser, s'il vous plaît.
Monsieur.
Faites-nous confiance et dites la vérité.
Quelqu'un vous a-t-il forcé à mentir ?
Était-ce ce cinglé de Lee Tae-geon ?
Hé.
Quoi ?
Vous devez être du gang des Quatre Dragons
pour être aussi énervés.
Maître Shin.
Ils sont armés.
Oui, je sais.
I-rang.
Objet rare trouvé.
Maître Shin, ne l'emportez pas.
Oh, oui. Désolé.
Découvrir que Lee Tae-geon compte quitter
le pays ce soir est un grand progrès.
Mais on ignore de quel port il partira.
Quitter le pays…
C'était il y a longtemps,
mais le gang avait
deux sources de revenus.
CHINATOWN, PLANQUE
Le racket des commerçants de Chinatown
et le trafic d'êtres humains
dans l'arrière-port d'Incheon.
Lee Tae-geon peut choisir…
ARRIÈRE-PORT D'INCHEON
… un itinéraire familier,
l'arrière-port d'Incheon.
Allons-y pour coincer Lee Tae-geon.
Attendez cinq minutes après le départ
et frappez trois fois.
Le capitaine vous ouvrira.
Très bien.
Pigé. Tu peux y aller.
Ouah.
Que de containers !
Comment le trouverons-nous ?
Toutes les portes sont fermées.
Vous m'avez.
Trop cool.
Quoi donc ?
Mon père vient d'entrer dans celui-ci.
Je pars par là.
Maître Han.
Appelez-moi si quelque chose
vous semble louche.
Promis.
Soyez prudente.
Grouille-toi.
J'ai envie de pisser.
Où sommes-nous, capitaine ?
N'est-ce pas évident ?
Tu es sur le chemin de l'enfer.
Quoi ?
Tu vas te servir de ce truc ?
Allons-y.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu veux faire quoi, connard ?
C'est quoi, ce délire, enfoiré ?
Qu'est-ce…
T'es qui ? Bordel !
Moi ?
Le procureur Shin.
Lee Tae-geon. T'espérais t'en tirer
en ayant saccagé le bureau de mon fils ?
Pas possible !
Shin Gi-jung ?
Non…
Shin Gi-jung est mort à l'époque.
Comme je ne reposais pas en paix,
je suis revenu.
Le magnétophone.
Où est-il ?
Va te faire foutre, le fantôme.
J'ai aucune raison de te le dire.
Si tu refuses,
tu viendras me tenir compagnie.
Ça te tente ?
Quoi ?
Très bien.
Je serai ravi d'avoir
un fantôme de noyé comme ami.
Qu'est-ce…
À quoi vous jouez ?
Je le balance ?
Quoi ?
Il ne veut rien dire. On perd notre temps.
À la flotte.
Vous espérez réussir à me faire peur ?
Qu'est-ce que ça peut me faire ?
Quoi ?
Non !
Je l'ai donné à Yang Do-kyung !
Je le lui ai donné tout de suite !
C'est vrai.
Les morts ne parlent pas.
Si c'est Yang Do-kyung qui l'a,
c'est cuit.
Non.
Yang Do-kyung ne l'a pas donné à son père.
Il dit que Yang Do-kyung
ne l'a pas donné à son père.
Comment le sais-tu, papa ?
Après la fuite de Lee Tae-geon,
je suis allé chez Taebaek.
Il l'a, mais il est injoignable.
Il doit être en fuite.
Je l'ignorais à ce moment-là…
mais on sait maintenant
qu'il avait déjà
le magnétophone en sa possession.
Yang Do-kyung a prétendu
ne pas avoir le magnétophone.
Mais pourquoi ?
L'enregistrement ne devait pas coller
avec ce que Yang Byung-il lui avait dit.
Le président Yang
n'avait pas confiance en son fils.
Yang Do-kyung a employé
toutes sortes de moyens,
des filatures aux écoutes,
pour gagner l'affection de son père.
Et il a découvert que son père
ne se fiait toujours pas à lui.
Je vais lui parler.
Je lui demanderai
ce qu'il sait sur son père.
OK.
Avez-vous trouvé Lee Tae-geon ?
Shin I-rang l'a coincé, apparemment.
Que fait-on ?
Arrêtez Shin I-rang
sous n'importe quel prétexte.
À tout prix.
La vérité ?
À propos de quoi ?
De l'affaire de Yoon Dae-myeong
et du procureur Shin.
Et de leur meurtre.
As-tu perdu la main depuis ton départ ?
Yoon Dae-myeong s'est suicidé.
Shin Gi-jung a eu un accident.
Pourquoi me demander des informations
qui sont dans le dossier ?
Tu connais
la vérité cachée.
Mon père est innocent.
C'est la vérité.
Quoi ?
Si quelqu'un t'avait accepté tel que tu es
et avait cru en toi…
tu serais un tout autre homme.
Et ça signifie ?
Que tu dois mettre un terme à tout ça.
Si tu ne te débarrasses pas
du passé du président,
ton Taebaek tombera en ruines
avant d'avoir existé.
Ce n'est pas ce que tu veux.
CABINET SHIN I-RANG
Yang Do-kyung n'a pas craché le morceau.
Yang Byung-il doit avoir appris
qu'on avait mis la main sur Lee Tae-geon.
Dans ce cas,
il doit supposer qu'on a le magnétophone.
Que va-t-il faire ?
Autant le lui demander.
Avez-vous un moment ?
J'ai quelque chose à vous dire.
C'est urgent.
Vous tombez à point nommé.
J'allais vous contacter.
J'ai aussi quelque chose à vous dire.
Je vais venir vous voir.
N'y allez pas. C'est trop dangereux.
Elle a raison.
Il croit que tu as le magnétophone.
Qui sait ce qu'il fera ?
Je comprends votre inquiétude.
Mais c'est notre seule chance
d'attraper le tigre.
Je vais trouver
les réponses qu'on cherche.
TAEBAEK
Je suis maître Shin.
Vous pouvez entrer.
BUREAU DU PRÉSIDENT
YANG BYUNG-IL
N'ayez pas peur.
Vous aviez quelque chose à me dire ?
J'aimerais
vous écouter d'abord.
Soit.
J'avais…
une bonne raison de vous cacher
la corruption de Gi-jung.
J'ai craint que vous vous égariez
à cause du passé trouble de votre père.
Après ce qui est arrivé à Gi-jung,
je ne pouvais pas
laisser son fils courir à sa perte.
Ou peut-être aviez-vous peur
que la vérité éclate.
Allez-y.
Vous avez le droit de m'en vouloir.
J'espère juste
que vous ne vous méprendrez pas
sur mes intentions.
Je voulais vous protéger.
Je vois maintenant que je faisais erreur.
Monsieur Shin.
Je vous arrête.
Lee Tae-geon et d'autres
ont porté plainte pour coups et blessures.
Quoi ?
Je leur ai demandé
de nous laisser discuter d'abord.
Je voulais entendre votre justification.
Mais ça n'a plus aucune importance.
Où est-il caché ?
Quoi ?
Le magnétophone ?
C'est
Yang Do-kyung qui l'a.
N'essayez pas de me berner.
Interrogez donc votre fils.
Je n'ai aucune raison de mentir.
Vous aviez peur que je m'égare ?
Vous ne devriez pas vous soucier
du fils d'un autre.
Balayez devant votre porte.
On verra si vous faites le malin
derrière les barreaux.
Emmenez-le.
UNE HEURE PLUS TÔT
Entrez.
Oh, c'est votre bureau ?
Que faites-vous là ?
Désolé, j'ai cru
que c'était celui du président.
Ouah.
Votre cabinet est gigantesque.
À la hauteur de sa réputation.
Pourquoi cherchez-vous
le bureau du président ?
J'ai rendez-vous avec lui.
Pourquoi ?
Il a une chose importante à me dire.
Quoi donc ?
Je n'en ai aucune idée.
Je vous laisse.
Désolé de vous avoir dérangé.
Ah oui !
Le magnétophone,
c'est bien vous qui l'avez ?
- Quoi ?
- Le président semble y tenir.
Vous l'avez bien caché ?
Qui sait ? Il pourrait se volatiliser.
Sans laisser de trace,
comme un fantôme.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Quoi ?
Une coupure ?
Nous subissons une panne de courant…
Dans la maquette de l'immeuble.
Code : 0-5-2-5.
BONG-SU
DANS LA MAQUETTE DE L'IMMEUBLE
Je suis maître Shin.
Vous pouvez entrer.
BUREAU DU PRÉSIDENT
N'ayez pas peur.
Vous aviez quelque chose à me dire ?
Je suis là pour la panne. Je ferai vite.
D'accord.
DANS LA MAQUETTE
CODE 0525
Bingo.
Interrogez donc votre fils.
Je n'ai aucune raison de mentir.
Où est le magnétophone ?
Il était là, mais il n'y est plus.
Quoi ?
Où est-il ?
C'est Shin I-rang.
Que la sécurité bloque les issues.
Oui, président.
On a un problème. Allez voir dans le hall.
CONFÉRENCE DE PRESSE
Je suis ici aujourd'hui
pour dénoncer un crime grave.
Je vous demande un instant.
Je suis le procureur Kim.
Que se passe-t-il ?
- Eh bien…
- Vous n'êtes pas censés l'arrêter
sans suivre la procédure, non ?
Montrez-moi le mandat.
Voici le président Yang Byung-il
et l'associé gérant Yang Do-kyung.
Président Yang.
Que fais-tu ? T'as perdu la tête ?
Absolument pas.
Ça ne changera rien.
Ça changera tout.
Merci pour votre patience.
Je vais maintenant révéler
la vérité sur le président Yang Byung-il.
Mais d'abord, permettez-moi
de vous présenter maître Shin.
Je suis
le fils d'un procureur corrompu.
Certains l'ont accusé d'être un pourri.
D'autres se souviennent
d'un procureur intègre.
Le procureur Shin Gi-jung.
C'est
mon père.
Il y a 20 ans,
mon père a été faussement accusé
d'avoir harcelé Yoon Dae-myeong
et de l'avoir poussé au suicide.
Après sa mort,
on a découvert de la drogue
dans son sang à l'autopsie.
On a aussi découvert
des preuves de corruption dans son bureau.
Toutes ces preuves étaient fabriquées.
Et celui qui les a fabriquées…
est le président…
de Taebaek, Yang Byung-il.
Il est malade !
Pas devant les journalistes.
Laissez-moi vous faire entendre
les voix qui expriment la vérité
sur cette affaire vieille de 20 ans.
L'une appartient à Yang Byung-il,
l'autre à l'actuel juge en chef,
Choi Chang-su.
Je vais d'abord attirer Yoon Dae-myeong
à Incheon.
Un principal adjoint acculé par la justice
qui s'est suicidé.
On le dépeindra comme ça.
Bien joué.
Et qu'allez-vous faire
pour votre subordonné inflexible ?
Il ne renoncera jamais.
Il aura un accident de voiture.
On se souviendra de lui comme
d'un procureur corrompu et toxicomane.
Shin Gi-jung disparaîtra
sans faire de vagues.
Les morts ne parlent pas.
Ceci…
a été enregistré
du vivant de Yoon Dae-myeong.
Bien sûr,
je sais que ce n'est pas
une preuve recevable.
Mais je crois…
que la vérité éclatera
tôt ou tard
infailliblement.
Cette affaire n'est plus entre mes mains.
Je vous prie d'enquêter soigneusement.
Je le ferai.
Arrêtez-le.
Président Yang,
un mot sur l'enregistrement ?
Avez-vous commandité les meurtres
de Yoon Dae-myeong et Shin Gi-jung ?
Vous le cachez depuis plus de 20 ans ?
Ça aura été long.
Maître Shin.
Merci.
Les journalistes sont partis.
On se fera harceler dès demain.
C'est grâce à vous.
Vous vous êtes démené.
Merci.
Dépêchons-nous d'aller nous reposer.
On n'aura même pas la journée.
Non. Ils ne nous laisseront pas souffler.
Vous voulez recharger vos batteries ?
BONBONS AU CAFÉ
Avec joie.
Quel remontant !
Voilà que j'ai les yeux grand ouverts.
Allons boucler ça.
Passons au sujet suivant.
Yang Byung-il, le président de Taebaek,
est accusé d'avoir orchestré
les meurtres de Yoon Dae-myeong
et de Shin Gi-jung en 2003.
Il a été arrêté et inculpé
de meurtres commandités
et de destruction de preuves.
Voici les détails de cette affaire.
Yang Byung-il a été incarcéré
à la prison de Nambu ce matin.
Le ministère public se concentre
sur les inculpations
de meurtres et d'obstruction à la justice.
Il compte aussi interroger
le juge en chef Choi Chang-su,
suspecté de diffamation.
LIVRAISONS YONGJIN
CHOI CHANG-SU ET YANG BYUNG-IL
SERONT INTERROGÉS DEMAIN
Papa…
"LA VÉRITÉ DOIT ÊTRE RÉVÉLÉE TOUT ENTIÈRE"
Que faites-vous là ?
Je n'ai rien à vous dire.
J'ai…
quelque chose à te dire,
Byung-il.
Gi-jung ?
Je m'attendais à ta visite.
Pourquoi m'as-tu fait ça ?
Comment as-tu pu…
changer autant ?
J'ai toujours été comme ça,
mais tu l'ignorais.
Non.
Ce n'est pas ce dont je me souviens.
Ce n'est pas l'homme que tu es !
Je…
me suis aperçu d'une chose
en pratiquant le kendo.
Si mon adversaire est meilleur que moi,
je dois violer les règles pour gagner.
En respectant les règles,
on finit par échouer.
Comme toi, Gi-jung.
Et…
ça a été satisfaisant de l'emporter
en violant les règles…
et en piétinant les autres ?
C'est ta naïveté qui t'a tué.
Il n'est pas trop tard.
Reconnais tous tes crimes.
Présente tes excuses à moi,
à ma famille
et à celle de M. Yoon.
Mes excuses ?
Si j'étais prêt à m'excuser,
je n'aurais pas fait tout ça.
Je vois…
que tu n'as ni conscience
ni regrets.
Je n'ai qu'un regret.
Celui d'avoir échoué.
Je n'en reviens pas d'être tombé
à cause d'un fantôme.
Tu es vraiment pénible.
Il a fallu que tu reviennes après ta mort.
On ne se reverra jamais.
Toi et moi
n'avons pas
la même destination.
Da-bong, tu fais ça bien ?
Oui.
BOUCHERIE-GRILL
Es-tu prêt, papa ?
Ça se passera bien ?
Évidemment. On est en famille.
Très bien.
Je suis prêt.
Je ne l'ai ouvert qu'une seconde.
Bon sang. I-rang n'est toujours pas là.
Bienvenue. Va te laver les mains…
Salue ton oncle, Da-bong.
Coucou, tonton.
Elle doit beaucoup penser à papa.
Tu vas la réconforter et la ramener ?
D'accord, ma puce.
"Ma puce" ?
C'est toi, chéri ?
Tu n'as pas dû changer.
J'ai vieilli, hein ?
Pas à mes yeux, Gyeong-hwa.
Pour avoir survécu toutes ces années…
pour être en vie dans ce monde…
je te remercie du fond du cœur.
Merci infiniment.
Merci.
C'est délicieux. Le kimchi aussi.
Reconnaissons
que ta mère est une cuisinière hors pair.
C'est exactement le même goût.
Sa-rang, mange aussi des légumes.
J'aime pas les poivrons.
Purée.
Et utilise tes deux baguettes.
Les saucisses glissent. C'est trop dur.
Prends ton temps.
Regarde. Pousses-en une dans un coin
pour qu'elle ne glisse pas.
Et prends-la comme ça.
Sa-rang.
Deux baguettes, OK ?
T'es peut-être doué
parce que tu es gaucher.
En fait,
Je suis
ambidextre !
Tes légumes.
I-rang.
C'est très bon.
Sa-rang.
Tiens. Mange.
Ne sois pas difficile.
Papa ?
Papa.
C'est toi.
Papa…
Tu…
Tu m'as tellement manqué !
Toi aussi.
Tu m'as beaucoup manqué.
Ma chère fille.
Chérie, Sa-rang a dû manger un truc épicé.
- C'est une vraie fontaine.
- Mon père disait que certaines vérités…
Prends du jeon.
… étaient moins crédibles
que des mensonges.
Finis ton assiette.
Je me ressers.
Mais que les vérités
conquises dans l'adversité
étaient plus fortes que tout.
Il suffit
qu'une personne croie en nous
pour qu'on surmonte tous les obstacles.
Même si personne d'autre n'a foi en nous,
on peut trouver le courage
pour cette personne.
Je serai cette personne pour toi.
Quoi qu'il arrive,
je croirai en toi jusqu'au bout.
Papa, laisse-moi
te le présenter officiellement.
C'est ton gendre, Yoon Bong-su.
Oh…
Ravi de…
On s'est déjà parlé,
mais je me présente dans les formes.
Je suis le mari de Sa-rang
et votre gendre,
Yoon Bong-su.
Beau-papa,
permettez-moi de vous servir un verre.
- Volontiers.
- Bien.
Mon cher gendre…
- donne tes tonnes d'amour à ma fille.
- Oui, beau-papa.
On trinque ?
- Avec joie.
- Santé.
Santé.
Entre la nostalgie et la gratitude,
il y avait une compréhension profonde
qui se passait des mots.
En un rien de temps,
notre famille s'est réunie.
PRÉSIDENT YANG BYUNG-IL
Papa se trouve juste là.
Oh.
Beau-papa, ne vous en faites pas.
Je m'occuperai bien de la famille.
Je suis ravi d'avoir pu vous rencontrer
et vous dire adieu.
Prenez bien soin de Sa-rang
et de vous-même.
Il dit que tu dois boire moins
et être gentil avec Sa-rang.
C'est promis.
Il est là ?
Papa.
Tu ne peux pas rester ?
Il y a tant de choses
que je veux faire avec toi…
Pardon de ne pas
en avoir fait plus pour toi.
Ma chère Sa-rang…
merci
d'être ma fille.
Papa.
Est-ce qu'on se reverra ?
On se reverra, hein ?
Bien sûr.
Dans très, très longtemps.
On se retrouvera avec le sourire.
Oui, papa.
Papa…
J'ai été heureux
de me régaler de tes plats.
Merci d'être venu.
Adieu.
I-rang, prends bien soin de ta mère,
de Sa-rang et des autres. Sois leur roc.
J'aime…
notre famille
de tout mon cœur.
Oui.
Je les protégerai.
Ne t'en fais pas.
Papa dit qu'il aime notre famille
de tout son cœur.
Papa…
Papa.
Tu n'imagines pas comme je suis fier
d'être ton fils.
Repose en paix.
CABINET D'AVOCATS
NA-HYUN, I-RANG
CABINET SHIN I-RANG
Bonjour.
Enchanté.
Vous me voyez ?
Oui.
Je vous aiderai à découvrir qui vous êtes
et ce qui vous a amenée ici,
puis à traverser l'esprit en paix.
Je suis maître Shin.
D'abord, on doit signer un contrat.
Mais j'ai un rendez-vous important
aujourd'hui.
Peut-on se revoir demain ?
Eh bien,
- oui.
- Tant mieux.
Suis-je très en retard ?
Non, je viens d'arriver.
Il nous aura fallu un moment
pour nous retrouver ici.
Je comprends.
Vos fantômes requièrent votre attention.
Ne vous en faites pas.
Un fantôme vient d'arriver
et j'ai fermement repoussé à demain.
C'est un soulagement.
Maître Han.
J'ai toujours voulu vous dire
que je…
Non.
Maître Shin ?
Maître Han, me faites-vous confiance ?
- Oui.
- Alors, courez.
Elles vous vont bien.
Je voulais vous dire…
que vous êtes jolie.
Merci…
de m'avoir cru sans voir ce que je voyais
et de m'avoir soutenu…
quand vous ne compreniez pas.
La personne qui m'a appris
à rassembler mon courage…
c'est toi, Na-hyun.
Je suis la plus reconnaissante.
Alors que je fuyais vers l'avant,
tu m'as permis de m'arrêter.
Tu n'imagines pas
la chaleur
que tu as apportée dans ma vie.
Non.
Pas maintenant.
Quoi ?
Joyeux Noël.
MERCI À CHOI WON-YOUNG ET JUNG JAE-SUNG
ÉPILOGUE
D'où tu sors ?
Tu es adorable.
Comment es-tu entré ?
Ça, c'est un bon chien.
Tout va bien. Approche.
Tonton !
Da-bong !
Te voilà.
Tu es seul ?
Tu parlais à quelqu'un.
Un chien égaré est entré.
Il est où ?
Juste là.
I-rang.
Non…
Tonton ?
POULET
Sous-titres : Karen Degrave